Numaranı çıkar!
Bu iki canavarla,
Overlay Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 39!
Utopia!
Yuma bir Number kullandı mı?
Kullanmayacağına
söz vermişti!
Aero Shark doğrudan saldırıyor!
Big Eater!
Yuma kaybetti.
Beni bir daha rahatsız etme!
Bu bir şaka olmalı.
Bir Number kullandım,
ama yine de kaybettim.
UFO Turtle'ı Özel Çağırıyorum!
Gagaga Magician ile
UFO Turtle'a saldırıyorum!
Yuma'yı anlamıyorum.
Öyle bir kaybetseydim,
uzun süre kendime gelemezdim.
ATK'sı mı arttı?
Özetle, Yuma'nın
hiç gururu yok.
UFO Turtle, Gagaga Magician'a saldırıyor!
Arka arkaya yirminci yenilgi.
Kahretsin!
Bir büyü kartın olduğunu
bilmiyordum!
Bir düello daha yapalım!
Devam etmek mi istiyorsun?
Tabii ki!
Hedefim düello şampiyonu olmak!
Gönder gelsin!
Bunu yapamam.
Neden?
Öyleyse sıra sende,
sınıf temsilcisi!
Bekle!
Tetsuo.
Yuma'nın böyle biri
olduğunu düşünmemiştim.
O düello...
Number kullanmayacağını
söylemişti.
Ancak...
Çünkü Yuma aptaldır—
Aptal olduğunu biliyorum!
Yuma aptalın teki
ve kendini kaptırıyor.
Ama asla yalancı biri değildi!
Tetsuo!
Yuma...
Shark.
Eğlenceye katıl.
Kanka!
Shark'ın bir haline bakabilir misin?
Çok kibirli!
Anlamıyorsun, Ginji.
Sence ona gerçekten
aramıza katılma izni mi verdik?
Düello dünyasında tanınan biri.
Onu yeraltı düello dünyasında bir yıldız yaparsak,
hiçbir şey yapmadan para kazanırız.
Ona tonla para kazandıracağız.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tamam! İşte başlıyorum!
Yağmur olsun, rüzgar olsun,
tipi ya da kavurucu güneş
Her güne renk katar;
İrade ve sevgi cesaretimi kırmaz
İyiliğin sertti;
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabulle başlar;
Dans et ve evreni yarat
Aslında seninle tanışana kadar
üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu
düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri
sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan
tek kişi sendin
Neşe ve hüzün ve öfke
ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan
ne uyum ne de senaryo var
Herkes aynı değil
Yaşamanın nedeni bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla vazgeçmem;
Gücümün beni aştığına inanıyorum
Dünyanın ucuna
seyahat ediyorum
Seninle gördüğüm
manzaralar gerçek
Yağmur olsun, rüzgar olsun,
tipi ya da kavurucu güneş
Her güne renk katar;
İrade ve sevgi cesaretimi kırmaz
İyiliğin sertti;
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabulle başlar;
Dans et ve evreni yarat
\hYuma ve Shark: Yaralarla Dolu Bir Tag Düellosu\h
11 Numara:
Tetsuo!
Tetsuo, bugün yine benimle düello et!
Seninle bir daha asla düello yapmayacağım.
Hımph!
Çok kabasın!
Başka bir sürü rakip var!
Anlamsız.
Şu anki halinle,
hiçbir düelloyu kazanamazsın.
Stratejilerin hep amatörce.
Ama şu an o amatör stratejilerin bile yok.
Sadece anlamsızca ve sürekli saldırıyorsun.
Ne?
Shark, öfkenin kaynağı.
Harika bir düellocu olduğu doğru.
Yeteneği var.
Ama kazanmasının tek sebebi bu değil.
Ne demek istiyorsun?
Desteni araştırdı ve
Numbers'ın zayıf noktasına saldırdı.
Onun hakkında ne biliyorsun?
Şey...
Shark'ın ulusal düello turnuvasında göründükten sonra
başına bir şey gelmiş olabilir.
Duydum ki Shark o zamanlar
yoldan çıkmaya başlamış.
Bunu gerçekten yapacak mısın?
Tabii ki.
İkinci bir şansımız asla olmayacak.
Bak.
Serginin ana parçası
bu süper nadide deste.
Uzun süre kimse nerede olduğunu bilmiyordu.
“Kaos'un Son Hükümdarı - Başlangıç ve Sonun Hükümdarı”
Ama müzenin son bağışları arasında
rastgele bulundu, şimdi sergileniyor.
Bu desteyi kesinlikle istiyorum!
Ama bir müzeyi soymak
tehlikeli değil mi?
Yakalanabiliriz.
Ne olmuş yani?
Hep büyük bir şey yapmak
istediğini söylüyordun!
Doğru, ama—
Merak etme. Elimizde bu var.
Bir Number!
Haklı.
Onları aldığımızdan beri
her şey yolunda gidiyor.
Yakalanmayacağız!
Bu kartların gücü bizi koruyor.
Ama...
Ne? Yapmak istemiyor musun?
Şey...
Burada ne yapıyorsun?
Planlarımızı duyduğuna göre, sen de katılacaksın.
Bizimle geliyorsun, değil mi?
Evet, sorun değil.
Tamam, karar verildi.
Bunu bu gece yapıyoruz. Hazır ol.
Bu kötü oldu...
Bu sefer, bittik!
Şehri terk et fırsatın varken.
Beni bırakacak mısın?
Ama neden?
Defol buradan!
Ha?
Tuhaf. Açılmıyor.
Bir şey mi araştırıyorsun?
Kütüphaneye nadir gelirsin.
Duel Canavarları Ulusal Turnuvası mı?
Sadece bir şeyi kontrol ediyorum.
Skandala karışan yarışmacı Ryoga Kamishiro...
Shark'la mı ilgili?
Shark'ın geçmişi...
Yarışmacı Ryoga Kamishiro, rakibinin destesine izinsiz baktığı için finallerden diskalifiye edildi.
Shark...
Shark rakibinin destesine mi bakmış?
Bu bir yalan olmalı!
Ama kütüphanede...
Biliyorum çünkü
Shark'la düello yaptım.
Bir hilebaz böyle düello yapmaz!
Benim sıram!
Şimdi onu çağır!
Gel, Black Ray Lancer!
Yuma...
Hey!
Shark'la takılıyordun!
Shark kart mı çalacak?
Evet. Müzeye girecekler.
Suç o kartların!
O kartları aldıklarında davranışları değişti.
Onlar Number kartları.
Bütün suçu Shark'ın üstüne atacaklar.
O olacak—
Bekle, Yuma!
Shark'tan uzak duralım.
Gitmem gerek.
Neden?
Neden Shark için bu kadar uğraşıyorsun?
Yanılıyorsun!
Shark için gitmiyorum.
Kendim için gidiyorum!
Kendime yalan söyledim.
Shark'ı kurtarmak istediğimi söyledim,
ama aslında kazanmak istedim.
Kazanmak için bir Number kullandım.
İşlerin böyle bitmesini istemiyorum!
Ginji nereye gitti?
Onu boşver.
Ama şu herif—
Sorun değil.
Shark, açığı kapatmak için daha çok çalışacak.
Değil mi?
Sen de kimsin?
Daha fazla ilerlemenize izin vermeyeceğim.
Ne?
Önceki o sinirli çocuksun.
Bak, Yuma.
Eğer ilerlemek istiyorsan,
önce beni bir düelloda yenmelisin!
Düello mu?
Neler oluyor?
Kazanırsan,
Number'ımı sana vereceğim!
Number'ını riske atıyor?
Ama ben kazanırsam,
müzeden uzak duracaksın!
Bu kart bizimkiler gibi.
Demek bunun adı Number'mış.
Sadece iki kartla bile çok güçlüyüz.
O kartı alırsak, yenilmez olacağız.
Hadi bakalım, Rikuo ve Kaio!
İkiye bir mi dövüşeceksiniz?
Tabii ki!
Seni bir kart hırsızı olmana izin vermeyeceğim!
Bir daha beni rahatsız etmemeni söylemiştim.
Senden vazgeçmeyeceğim!
Seni kullanıyorlar!
Biliyorum.
Ama burası ait olduğum tek yer.
Yanılıyorsun!
Oraya ait değilsin!
Pes etmiyorum.
Bu sefer, onlarla olan bağlarını kopardığından emin olacağım!
Çok ısrarcısın!
Bunu neden yapıyorsun?
Çünkü biz arkadaşız, tabii ki!
Hayır! Gitmiyorum!
Tetsuo!
Yuma’nın yalan söylediği doğru.
Ama şimdi tüm gücüyle savaşıyor!
Böyle mi olmasını istiyorsun? Siz arkadaşsınız!
Yeterince konuştuk.
Bir Number’ı riske atmanız nedeniyle yeniden değerlendiriyoruz.
İkiye bir değil, üçe bir dövüşeceğiz.
Değil mi, Ryoga?
Tamam!
İki mi üç mü umurumda değil!
Hepiniz üzerime gelebilirsiniz!
Üzgünüm ama bu sefer onun tarafındayım.
Ne?
Bize ihanet mi ediyorsun?
Shark?
Yanlış anlama.
Sadece beni korumalarından sıkıldım.
İlginç. Bize bir takım düellosu mu teklif ediyorsun?
Onlar aptal.
Ryoga, başına ne geleceğini biliyorsun.
Başlıyorum!
Duel Disk hazır!
D-Gazer hazır!
AR Görüntü Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
İlk hamle benim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda
bir canavar yerleştiriyorum!
İki kart yerleştiriyor
ve sıramı bitiriyorum.
Yuma, onların takım düellolarına
aşina olduğunu söyleyebilirim.
Dikkatli ol.
Biliyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Zubaba Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Ben hallederim!
Yerleştirilmiş canavara saldırıyorum!
Hadi, Zubaba Şövalyesi!
Bekle, Yuma!
Takım düellosunda, tüm oyuncular
bir tur atana kadar saldıramazsın.
Gerçekten mi?
O zaman sıramı bitiriyorum!
Ne amatör.
Bu düello kolay bir zafer olacak.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Pompadour Blizzardon'u çağırıyorum!
İki kart yerleştiriyor
ve sıramı bitiriyorum!
Takım düellosunda yenilmeziz.
Bize meydan okuduğuna pişman olacaksın.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Big Jaws'ı çağırıyorum!
Shark Stickers'ı Özel Çağırıyorum!
Bir Balık-Tipi canavar çağrıldığında,
bu canavarı elimden Özel Çağırabilirim.
İki tane Seviye 3 canavar var.
Yapacak mısın?
Seviye 3 Big Jaws
ve Shark Stickers'ı üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla,
Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Submersible Carrier Aero Shark!
İlk turunda Xyz Çağırdı!
Shark inanılmaz!
Efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, bir Overlay Birimi kullanarak,
elimdeki her kart için 400 hasar verirsin.
Anlıyorum.
İlk turda saldıramazsın,
ama efekt hasarı verebilirsin.
Elimde dört kart olduğu için,
Rikuo'ya 1600 hasar veriyorum!
Harika! İşe yaradı!
Bunu yapacağını biliyordum.
Tuzak kartımı devreye sokuyorum!
Buz Fırtınası Yumurtası Seviye 5!
Bir efekt hasar verdiğinde, hasar alan oyuncu elindeki bir Seviye 5 canavarı Özel Çağırır.
Ama eğer Özel Çağıramazsa, 500 puanlık hasar alır.
Bu demek oluyor ki...
Eğer Rikuo'nun elinde Seviye 5 canavarı yoksa, fazladan 500 puan hasar alacak.
Tehlikeli bir risk.
Seviye 5...
Seviye 5 Bol Pantolon Lavasaurus'u Özel Çağırıyorum!
Sıra bende.
Bir tuzak aktivite ediyorum!
Alev Yumurtası Seviye 5!
Efekt hasarı aldığımda, takım arkadaşım elindeki bir Seviye 5 canavarı Özel Çağırır.
Ama eğer çağıramazsa, 500 puan hasar alır.
Yine aynı şey!
Savunma pozisyonunda Seviye 5 Buzdağıdon'u Özel Çağırıyorum!
Onun da bir Seviye 5 canavarı varmış.
Olamaz.
Anında iki canavarı Özel Çağırdılar!
Mükemmel uyumumuzu gördünüz mü?
Kimse bizi takım düellosunda yenemez.
Neden bu kadar eminler?
Bu düelloda bir gariplik var.
Acaba onlar...
İşte başlıyorum, Ryoga!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum!
Parlama Seviye 5!
Sahadaki her Seviye 5 canavar için 500 puan hasar alırsınız.
Sahamızda iki Seviye 5 canavar var.
Bu 1000 puanlık hasar demek!
Al bakalım, hain!
Köpekbalığı!
Zavallısın.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Bu düello da ne böyle?
Kimse saldırmadı...
...ama can puanları düşüyor.
Sakin ol, Yuma.
Eğer sakin olmazsan, bu düelloyu kazanamayız.
Oh evet.
Bu düelloda geleceklerimiz söz konusu.
Kaybetmeyi göze alamam.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Canavarımdan savunma pozisyonunu saldırı pozisyonuna alıyorum.
Ortaya çık, Flamesaurus!
Bir takım düellosu mu?
Neden Yuma ve Shark birlikte?
Flamesaurus’un çevirme efekti devreye giriyor!
Bu kart bir Seviye kazanarak Seviye 5 oluyor!
Seviye 5 Flamesaurus ve Baggy Pants Lavasaurus’u üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla Overlay Ağı’nı oluşturuyorum.
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 61!
Volcasaurus!
Bu onların Numarası!
Bir Numara!
Başardın, kardeşim!
Zafer bizim.
Size ne kadar korkunç olduğumuzu göstereceğim.
Volcasaurus’un efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak, bir canavarınız yok edilir...
...ve ATK’sı kadar hasar alırsınız!
Aero Shark’ı yok ediyorum!
Mag Max!
Ryoga, Aero Shark’ın ATK’sı kadar, yani 1900 hasar alıyorsun!
Shark!
Başkalarını düşünecek zaman değil.
Sıra sende.
Zubaba Knight’ı yok ediyorum.
Mag Max!
Yuma!
Ne güçlü bir şey!
Artık ne kadar güçlü olduğumuzu anladınız!
Numaranız bizim oldu!
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Üç çeşit tuzak kartı vardır.
Normal Tuzaklar, Karşıt Tuzaklar ve...
Sonuncusu hangisi?
Bugünkü sınav zor;
Hazdan ve ayartmadan kaçamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum;
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, sınavlar zor;
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama notlar;
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Bebek!) Beklenen
(O nedir, Bebek!) Cevaplar
(Bir saniye, Bebek!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Bebek!) Kim için
Diyelim ki o kağıda
doğru cevapları yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra
geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim
dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Bu düelloda tuhaf bir şey var.
Hile yapsalar bile,
dürüstçe savaşacağız ve kazanacağız!
Kaybetmekten korktum.
Gülmeyi kes!
Yuma, kazanalım.
Shark bana bu kartı verdi...
Çözebilirsin.
\hÜtopik Kombo! Zırhlı Xyz Aktive Oluyor!\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'da bir sonraki bölüm:
“Ütopik Kombo! Zırhlı Xyz Aktive Oluyor!”
\hÜtopik Kombo! Zırhlı Xyz Aktive Oluyor!\h
Ben kattobing'im!
Cevap...
Bir Sürekli Tuzak!
Bu üç tuzakla
rakibini sustur!